Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.CAUSE
source: Obtained by taking a comfortably heated shower
ja_jp: よく温まったシャワーを浴びたことによって付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.NAME
source: Refreshingly Clean
ja_jp: とってもキレイ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.TOOLTIP
source: This Duplicant took a warm shower and it was great!
ja_jp: この複製人間は温かいシャワーを浴びて気分が良くなっています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESHOIL.NAME
source: Fresh Oil
ja_jp: 新鮮なオイル

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESHOIL.TOOLTIP
source: This Duplicant recently used a <link="OILCHANGER">Lubrication Station</link> and feels pretty slick
ja_jp: この複製人間は<link="OILCHANGER">注油端末</link>で油を差したばかりなので、心地よい滑らかさを実感しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FULLBLADDER.NAME
source: Full Bladder
ja_jp: 尿意

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant's <style="KKeyword">Bladder</style> is full
ja_jp: この複製人間の<style="KKeyword">膀胱</style>は満タンです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FUSSY.NAME
source: Fussy
ja_jp: 気難し屋

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FUSSY.TOOLTIP
source: This Duplicant is hard to please
ja_jp: この複製人間はなかなか満足しません

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODCONVERSATION.NAME
source: Pleasant Chitchat
ja_jp: 楽しい雑談

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODCONVERSATION.TOOLTIP
source: This Duplicant recently had a chance to chat with a friend
ja_jp: この複製人間は最近仲間と話す機会がありました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.CAUSE
source: Obtained by eating a hearty home cooked meal
ja_jp: 心温まる食事をとったことで付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.DESCRIPTION
source: Duplicants find this home cooked meal is emotionally comforting
ja_jp: この複製人間はおふくろの味で元気づけられました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.NAME
source: Soul Food
ja_jp: おふくろの味

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.TOOLTIP
source: This Duplicant had a yummy home cooked meal and is totally stuffed
ja_jp: この複製人間はおふくろの味をお腹いっぱい食べました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GREETING.NAME
source: Saw Friend
ja_jp: 仲間と遭遇

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GREETING.TOOLTIP
source: This Duplicant recently saw a friend in the halls and got to say "hi" It wasn't even awkward!
ja_jp: この複製人間は最近ホールで仲間と挨拶を交わしました とっても自然に！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GUNKHUNGOVER.NAME
source: Gunk Mouth
ja_jp: 苦い後味

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GUNKHUNGOVER.TOOLTIP
source: This Duplicant recently expelled built-up <style="KKeyword">Gunk</style> and can still taste it
ja_jp: この複製人間は溜まりに溜まった<style="KKeyword">液体残滓</style>を排出したばかりなので、まだ後味がするようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GUNKSICK.NAME
source: Gunk Extraction Required
ja_jp: 残滓排出が必要

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GUNKSICK.TOOLTIP
source: This Duplicant needs to visit a <style="KKeyword">Gunk Extractor</style> as soon as possible They will use a toilet as a last resort
ja_jp: この複製人間は今すぐ<style="KKeyword">残滓排出装置</style>へ向かう必要があります 彼らは最後の手段としてトイレを使います

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HASBALLOON.NAME
source: Balloon Buddy
ja_jp: 風船持ち

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HASBALLOON.TOOLTIP
source: A Balloon Artist gave this Duplicant a balloon! This Duplicant feels super crafty now!
ja_jp: バルーンアーティストがこの複製人間に風船をくれました！ この複製人間はとても良い気分です！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HEARDJOYSINGER.NAME
source: Serenaded
ja_jp: セレナーデを聞いた

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HEARDJOYSINGER.TOOLTIP
source: A Yodeler's singing thrilled this Duplicant This Duplicant works at a higher tempo now!
ja_jp: ヨーデルの歌声がこの複製人間を感激させました この複製人間の仕事っぷりは今や絶好調です！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HISTAMINESUPPRESSION.NAME
source: Antihistamines
ja_jp: 抗ヒスタミン剤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HISTAMINESUPPRESSION.TOOLTIP
source: This Duplicant's allergic reactions have been suppressed by medication
ja_jp: この複製人間のアレルギー反応は薬によって抑えられています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
ja_jp: 息を止める

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOMEOSTASIS.NAME
source: Homeostasis
ja_jp: 恒常性

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOT.NAME
source: Hot
ja_jp: 高熱

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably warm
ja_jp: この複製人間は熱がっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOTSTUFF.CAUSE
source: Obtained by eating a very spicy meal
ja_jp: とても辛い食事をとったことで付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOTSTUFF.DESCRIPTION
source: Duplicants find this spicy meal quite invigorating
ja_jp: 複製人間はこの辛い料理がとても爽快だと思っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOTSTUFF.NAME
source: Hot Stuff
ja_jp: 激辛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOTSTUFF.TOOLTIP
source: This Duplicant had an extremely spicy meal and is both exhilarated and a little <style="KKeyword">Stressed</style>
ja_jp: この複製人間は激辛料理を食べたので爽快感と<style="KKeyword">ストレス</style>を感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOTTUB.NAME
source: Hot Tubbed
ja_jp: 湯上り

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOTTUB.TOOLTIP
source: This Duplicant recently unwound in a Hot Tub Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間は最近湯船に浸かりました。 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOTTUBRELAXING.NAME
source: Relaxing
ja_jp: リラックスしている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOTTUBRELAXING.TOOLTIP
source: This Duplicant is unwinding in a hot tub They sure look relaxed
ja_jp: この複製人間は湯船でゆったりしています とてもリラックスしているようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUGGED.NAME
source: Hugged
ja_jp: 抱きしめられた

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUGGED.TOOLTIP
source: This Duplicant recently received a hug from a friendly critter It was so fluffy!
ja_jp: この複製人間は最近友好的な動物から抱きしめられました とってもフワフワでした！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
ja_jp: 空腹

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant is ready for lunch
ja_jp: この複製人間はランチの準備ができています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.IMMUNESYSTEMOVERWHELMED.NAME
source: Immune System Overwhelmed
ja_jp: 免疫力ダウン

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.IMMUNESYSTEMOVERWHELMED.TOOLTIP
source: This Duplicant's immune system is slowly being overwhelmed by a high concentration of germs
ja_jp: この複製人間の免疫力は病原菌の猛威によってダウンし始めています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INSPIRED.NAME
source: Inspired
ja_jp: ひらめき

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INSPIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant has had a creative vision!
ja_jp: この複製人間は創造的なビジョンを持っています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INTRAVENOUS_NUTRITION.NAME
source: Intravenous Feeding
ja_jp: 点滴

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ISJOYSINGER.NAME
source: Yodeling
ja_jp: ヨーデル中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ISJOYSINGER.TOOLTIP
source: This Duplicant is currently Yodeling! How melodious!
ja_jp: この複製人間はヨーデルを歌っています！ 何て心地よい響き！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ISROBODANCER.NAME
source: Doing the Robot
ja_jp: ロボットダンス

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ISROBODANCER.TOOLTIP
source: This Duplicant is dancing like everybody's watching They're a flash mob of one!
ja_jp: この複製人間は皆の視線を集めているかのように踊っています 彼はフラッシュモブの中の一人です！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ISSPARKLESTREAKER.NAME
source: Sparkle Streaking
ja_jp: ハジけ中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ISSPARKLESTREAKER.TOOLTIP
source: This Duplicant is currently Sparkle Streaking! Baa-ling!
ja_jp: この複製人間はハジけています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ISSTICKERBOMBING.NAME
source: Sticker Bombing
ja_jp: ステッカー爆撃

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ISSTICKERBOMBING.TOOLTIP
source: This Duplicant is slapping stickers onto everything! Everyone's gonna love these
ja_jp: この複製人間はステッカーをあちこちにぺたぺた貼り付けています！ 皆がこれを気に入るでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.JUICER.NAME
source: Drank Juice
ja_jp: ジュース飲用

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.JUICER.TOOLTIP
source: This Duplicant had delicious fruity drink! Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間は美味しい飲み物を手に入れました！ 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LADDERBEDSTAMINA.NAME
source: Sleeping in a ladder bed
ja_jp: 梯子ベッドで寝た

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LADDERBEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleeping arrangements are adequate
ja_jp: この複製人間の睡眠対策は十分です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDS.NAME
source: Light Wounds
ja_jp: 軽い怪我

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained injuries that are a bit uncomfortable
ja_jp: この複製人間は怪我を負って少し不快に感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDSCRITTER.NAME
source: Light Wounds
ja_jp: 軽い怪我

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDSCRITTER.TOOLTIP
source: This Critter sustained injuries that are a bit uncomfortable
ja_jp: この動物は怪我を負って少し不快に感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LONER.NAME
source: Alone
ja_jp: 孤高

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LONER.TOOLTIP
source: This Duplicant is feeling more focused now that they're alone
ja_jp: この複製人間は一人になったことにより、気が引き締まっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGEN.NAME
source: Low Oxygen
ja_jp: 酸素低下

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: The air is thin in this area
ja_jp: このエリアは空気が希薄です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGENBIONIC.NAME
source: Low Oxygen Tank
ja_jp: 酸素タンク残量低下

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGENBIONIC.TOOLTIP
source: This Duplicant's internal <style="KKeyword">Oxygen</style> tank is dangerously low
ja_jp: この複製人間の<style="KKeyword">酸素</style>タンク残量は危機的なほど低くなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LUXURYBEDSTAMINA.NAME
source: Sleeping in a comfy bed
ja_jp: 快適ベッドで寝た

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LUXURYBEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant loves their snuggly bed
ja_jp: この複製人間はぬくぬくのベッドが大好きです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MACHINETINKER.NAME
source: Engie's Jerry Rig
ja_jp: エンジニアの小道具

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MACHINETINKER.TOOLTIP
source: A skilled Duplicant has jerry rigged this <style="KKeyword">Generator</style> to temporarily run faster
ja_jp: スキルをもった複製人間は、<style="KKeyword">発電機</style>の能力を一時的に向上させるための小道具を持っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MAJORIRRITATION.CAUSE
source: Obtained by exposure to a harsh liquid or gas
ja_jp: 刺激性の液体または気体に曝露したため発生

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MAJORIRRITATION.NAME
source: Major Eye Irritation
ja_jp: 重篤な眼の炎症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MAJORIRRITATION.TOOLTIP
source: Woah, something really messed up this Duplicant's eyes! Caused by exposure to a harsh liquid or gas
ja_jp: うわっ、この複製人間の眼は本当にめちゃくちゃな状態だ！ 刺激性の液体または気体に曝露したため発生

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGEDCOLONY.NAME
source: Managed Colony
ja_jp: 管理されたコロニー

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGEDCOLONY.TOOLTIP
source: A Duplicant is in the colony manager job
ja_jp: コロニーの管理を仕事としている複製人間です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGERIALDUTIES.NAME
source: Managerial Duties
ja_jp: 管理責任

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGERIALDUTIES.TOOLTIP
source: Being a manager is stressful
ja_jp: 管理者は辛いよ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MECHANICALSURFBOARD.NAME
source: Stoked
ja_jp: サイコー

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MECHANICALSURFBOARD.TOOLTIP
source: This Duplicant had a rad experience on a surfboard. Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間はサーフィンでイカした経験をしました。 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MECHANICALSURFING.NAME
source: Surfin'
ja_jp: サーフ中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MECHANICALSURFING.TOOLTIP
source: This Duplicant is surfin' some artificial waves!
ja_jp: この複製人間は人工の波に乗っています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOT.NAME
source: Triage Cot Rest
ja_jp: 医療ベッドで休む

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOT.TOOLTIP
source: Bedrest is improving this Duplicant's physical recovery time
ja_jp: 医療ベッドは複製人間の怪我の快復速度を劇的に上昇させます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOTDOCTORED.NAME
source: Receiving treatment
ja_jp: 手当てを受けている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOTDOCTORED.TOOLTIP
source: This Duplicant is receiving treatment for their physical injuries
ja_jp: この複製人間の負傷には手当てがされています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_BASICBOOSTER.NAME
source: Vitamin Chews
ja_jp: ビタミンガム

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_BASICBOOSTER.TOOLTIP
source: Minorly reduces the chance of becoming sick.
ja_jp: 病気に罹る可能性を若干低下させます。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_BASICRADPILL.NAME
source: Basic Rad Pill
ja_jp: 基本除染薬

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_BASICRADPILL.TOOLTIP
source: Increases a Duplicant's natural radiation absorption rate.
ja_jp: 複製人間の放射線代謝速度を上昇させます。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.EFFECT_DESC
source: Applies the <style="KKeyword">{0}</style> effect
ja_jp: <style="KKeyword">{0}</style> 効果が適用されます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.NAME
source: Placebo
ja_jp: プラセボ薬

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.TOOLTIP
source: A general, all-purpose <link="MEDICINE">Medicine</link>. The less one knows about it, the better it works.
ja_jp: 一般的な、何にでも効く<link="MEDICINE">薬</link>です。 この薬について知識がない人ほど、効果があります。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_INTERMEDIATEBOOSTER.NAME
source: Immuno Booster
ja_jp: 免疫増強剤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_INTERMEDIATEBOOSTER.TOOLTIP
source: Significantly reduces the chance of becoming sick.
ja_jp: 病気に罹る可能性を大幅に低下させます。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_INTERMEDIATERADPILL.NAME
source: Intermediate Rad Pill
ja_jp: 中級除染薬

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_INTERMEDIATERADPILL.TOOLTIP
source: Increases a Duplicant's natural radiation absorption rate.
ja_jp: 複製人間の放射線代謝速度を上昇させます。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEGABRAINTANKBONUS.NAME
source: Maximum Aptitude
ja_jp: 能力最大化

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEGABRAINTANKBONUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is smarter and stronger than usual thanks to the <style="KKeyword">Somnium Synthesizer</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">夢想合成機</style>によって普段より強く賢くなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MESSTABLESALT.NAME
source: Salted Food
ja_jp: 塩をかけた食糧

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MESSTABLESALT.TOOLTIP
source: This Duplicant had the luxury of using <style="KKeyword">Table Salt</style> with their last meal at a <link="DININGTABLE">Mess Table</link>
ja_jp: この複製人間は、前の<link="DININGTABLE">食卓</link>での食事で、<style="KKeyword">食卓塩</style>を使うという贅沢をしました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.METABOLISM_CALORIE_MODIFIER.NAME
source: Metabolism
ja_jp: 代謝

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.METABOLISM_CALORIE_MODIFIER.TOOLTIP
source: <style="KKeyword">Metabolism</style> determines how quickly a critter burns <style="KKeyword">Calories</style>
ja_jp: <style="KKeyword">代謝</style>は、動物がカロリーを消費する速さを決定します

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MINORIRRITATION.CAUSE
source: Obtained by exposure to a harsh liquid or gas
ja_jp: 刺激性の液体または気体に曝露したため発生

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MINORIRRITATION.NAME
source: Minor Eye Irritation
ja_jp: 軽微な眼の炎症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MINORIRRITATION.TOOLTIP
source: A gas or liquid made this Duplicant's eyes sting a little
ja_jp: 気体または液体がこの複製人間の眼に軽微な炎症を引き起こしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDS.NAME
source: Moderate Wounds
ja_jp: 中程度の怪我

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained injuries that are affecting their ability to work
ja_jp: この複製人間は仕事に影響を及ぼすほどの怪我を負っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDSCRITTER.NAME
source: Moderate Wounds
ja_jp: 中程度の怪我

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDSCRITTER.TOOLTIP
source: This Critter sustained injuries that are really affecting their health
ja_jp: この動物は仕事に影響を及ぼすほどの怪我を負っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODIFIER_FORMAT
source: <style="KKeyword">{0}</style>: {1}
ja_jp: <style="KKeyword">{0}</style>: <b>{1}</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MOURNING.NAME
source: Mourning
ja_jp: 死に嘆いている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MOURNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is grieving the loss of a friend
ja_jp: この複製人間は友の喪失に嘆いています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NARCOLEPTICSLEEP.NAME
source: Narcoleptic Nap
ja_jp: 睡眠障害

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NARCOLEPTICSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant just needs to rest their eyes for a second
ja_jp: この複製人間は今すぐ目を休める必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NEWCREWARRIVAL.NAME
source: New Friend
ja_jp: 新人歓迎

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NEWCREWARRIVAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is happy to see a new face in the colony
ja_jp: この複製人間は新人が来て喜んでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NIGHTMARES.NAME
source: Nightmares
ja_jp: 悪夢にうなされている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NIGHTMARES.TOOLTIP
source: This Duplicant was visited by something in the night
ja_jp: この複製人間は夜に何かと遭遇したようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOFUNALLOWED.NAME
source: Fun Interrupted
ja_jp: お楽しみの邪魔

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOFUNALLOWED.TOOLTIP
source: This Duplicant is upset a party was rejected
ja_jp: この複製人間はパーティーが拒否されてお冠です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
ja_jp: 不協和音！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
ja_jp: ここはとても、と～ってもうるさいよ！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
ja_jp: 大きな雑音

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
ja_jp: このエリアは快適と呼ぶには少しうるさすぎます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
ja_jp: 平穏と静寂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
ja_jp: この複製人間は集中できる静かな場所を見つけました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOLUBRICATIONMAJOR.NAME
source: Grinding Gears
ja_jp: 軋むギア

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOLUBRICATIONMAJOR.TOOLTIP
source: This Duplicant's out of <style="KKeyword">Gear Oil</style> and cannot function properly They need to find <style="KKeyword">Gear Balm</style> or visit a <style="KKeyword">Lubrication Station</style> as soon as possible
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ギアオイル</style>が切れたせいで正しく機能できません 速やかに<style="KKeyword">ギア軟膏</style>を見つけるか<style="KKeyword">注油端末</style>に向かう必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOLUBRICATIONMINOR.NAME
source: Grinding Gears (Reduced)
ja_jp: 軋むギア (軽微)

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOLUBRICATIONMINOR.TOOLTIP
source: This Duplicant's out of <style="KKeyword">Gear Oil</style> and cannot function properly They need to find <style="KKeyword">Gear Balm</style> or visit a <style="KKeyword">Lubrication Station</style> as soon as possible
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ギアオイル</style>が切れたせいで正しく機能できません 速やかに<style="KKeyword">ギア軟膏</style>を見つけるか<style="KKeyword">注油端末</style>に向かう必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOOXYGEN.NAME
source: No Oxygen
ja_jp: 酸素なし

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOOXYGEN.TOOLTIP
source: There is no breathable air in this area
ja_jp: このエリアには呼吸可能な気体がありません

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PASSEDOUTSLEEP.NAME
source: Exhausted
ja_jp: スタミナ切れ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PASSEDOUTSLEEP.TOOLTIP
source: Lack of rest depleted this Duplicant's <style="KKeyword">Stamina</style> They passed out from the fatigue
ja_jp: 休憩不足のため、この複製人間の<style="KKeyword">スタミナ</style>が枯渇しています。 過度の疲労により気絶しました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEACEFULSLEEP.NAME
source: Well Rested
ja_jp: 十分な休息

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEACEFULSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant had a blissfully quiet sleep last night
ja_jp: この複製人間は昨夜大変満足のいく睡眠が取れました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they stopped being comfortable sleeping near other people
ja_jp: この複製人間は他人と寄りすぎて快眠できないような仕事環境に慣れてしまった

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.NAME
source: Personal Bubble Burst
ja_jp: プライベートの崩壊

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to sleep too close to others and it was awkward for them
ja_jp: この複製人間は他人とぎゅうぎゅう詰めで寝るはめになり、彼らとぎくしゃくしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PLAYEDARCADE.NAME
source: Played Video Games
ja_jp: ビデオゲームで遊んだ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PLAYEDARCADE.TOOLTIP
source: This Duplicant recently played video games and is feeling like a champ
ja_jp: この複製人間は最近ビデオゲームで遊び、俺TUEEE感に浸っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POPPEDEARDRUMS.NAME
source: Popped Eardrums
ja_jp: 鼓膜破裂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POPPEDEARDRUMS.TOOLTIP
source: This Duplicant was exposed to an over-pressurized area that popped their eardrums
ja_jp: この複製人間は鼓膜が破裂するほど圧力の高いエリアに居ました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.ADDITIONAL_EFFECTS
source: This Duplicant has temporary immunity to diseases from having beaten an infection
ja_jp: この複製人間は感染に対抗するための一時的免疫を得ました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.NAME
source: Feeling better
ja_jp: 良くなってきた

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.TOOLTIP
source: This Duplicant is up and about, but they still have some lingering effects from their <style="KKeyword">Disease</style>
ja_jp: この複製人間は多少具合が良くなってきましたが、まだ<style="KKeyword">病気</style>の影響を受けています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POWERTINKER.NAME
source: Engie's Tune-Up
ja_jp: エンジニアによる出力調整

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POWERTINKER.TOOLTIP
source: A skilled Duplicant has improved this generator's <style="KKeyword">Power</style> output efficiency Applying this effect consumed one <style="KKeyword"><link="POWERSTATIONTOOLS">Microchip</link></style>
ja_jp: スキルを持った複製人間により、この発電機の<style="KKeyword">発電</style>量が上昇しています この効果の適用には、<style="KKeyword"><link="POWERSTATIONTOOLS">マイクロチップ</link></style>1回分が消費されています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PRICKLEFRUITDAMAGE.NAME
source: Ouch!
ja_jp: 痛い！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PRICKLEFRUITDAMAGE.TOOLTIP
source: This Duplicant ate a raw <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> and it gave their mouth ouchies
ja_jp: この複製人間は<link="PRICKLEFRUIT">ブリッスル ベリー</link>を生のままで食べたせいで口の中が傷だらけです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RADIATIONEXPOSUREDEADLY.NAME
source: Deadly Radiation Sickness
ja_jp: 致命的な放射線障害

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RADIATIONEXPOSUREDEADLY.TOOLTIP
source: Extreme <style="KKeyword">Radiation</style> exposure has incapacitated this Duplicant
ja_jp: 極めて強烈な<style="KKeyword">放射線</style>被曝がこの複製人間を蝕んでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RADIATIONEXPOSUREEXTREME.NAME
source: Extreme Radiation Sickness
ja_jp: 極度の放射線障害

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RADIATIONEXPOSUREEXTREME.TOOLTIP
source: Dangerously high <style="KKeyword">Radiation</style> exposure is making this Duplicant wish they'd never been printed
ja_jp: 産まれてから経験したことのないほど危険な<style="KKeyword">放射線</style>に曝されています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RADIATIONEXPOSUREMAJOR.NAME
source: Major Radiation Sickness
ja_jp: 重篤な放射線障害

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RADIATIONEXPOSUREMAJOR.TOOLTIP
source: Significant <style="KKeyword">Radiation</style> exposure has left this Duplicant totally exhausted
ja_jp: かなりの量の<style="KKeyword">放射線</style>に曝され、この複製人間は疲れ切っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RADIATIONEXPOSUREMINOR.NAME
source: Minor Radiation Sickness
ja_jp: 軽微な放射線障害

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RADIATIONEXPOSUREMINOR.TOOLTIP
source: A bit of <style="KKeyword">Radiation</style> exposure has made this Duplicant feel sluggish
ja_jp: 少量の<style="KKeyword">放射線</style>被曝により、この複製人間は体が重く感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RECENTLYPARTIED.NAME
source: Partied Hard
ja_jp: どんちゃん騒ぎ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RECENTLYPARTIED.TOOLTIP
source: This Duplicant recently attended a great party!
ja_jp: この複製人間は最近素晴らしいパーティーに参加しました！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
ja_jp: 息を整えている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
ja_jp: 非常事態！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REDALERT.TOOLTIP
source: The <style="KKeyword">Red Alert</style> is stressing this Duplicant out
ja_jp: <style="KKeyword">非常事態</style>によって複製人間は緊迫しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REFRESHINGTOUCH.NAME
source: Heat Resistant
ja_jp: 耐暑性

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REFRESHINGTOUCH.TOOLTIP
source: This Duplicant recently visited a cooling station and is totally unbothered by heat as a result
ja_jp: この複製人間は最近、清涼端末を使用しました その結果、暑さに強くなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTFULSLEEP.NAME
source: Sleeping Peacefully
ja_jp: 安らかな睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTFULSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting a good night's rest
ja_jp: この複製人間はぐっすり眠っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTING.NAME
source: Resting
ja_jp: 休憩
